Receta de mi postre Favorito

A continuación, los ingredientes que necesitamos: 
350 g de fettuccine u otra pasta similar 
80 g de mantequilla 
80 g de queso parmesano (y más para servir) 
Pimienta negra molida y sal 
2 pechugas de pollo cocidas y cortadas en tiras 
Vamos a aventurarnos en la cocina italiana preparando este exquisito plato: 
Cocine el fettuccine siguiendo las instrucciones del paquete. Una vez cocido, escúrralo y reserve. 
En una sartén grande, derrita la mantequilla a fuego medio y añada las tiras de pollo cocido. Saltee hasta que el pollo esté caliente y ligeramente dorado. 
Añada el fettuccine cocido a la sartén con el pollo y la mantequilla, mezclando bien para que la pasta quede cubierta con la mantequilla. 
Espolvoree el queso parmesano sobre la pasta y mezcle bien para que el queso se derrita y forme una salsa cremosa. Si la salsa está demasiado espesa, puede agregar un poco de agua de cocción de la pasta para aligerarla. 
Sirva caliente con pimienta negra molida y más queso parmesano al gusto 